Let's try try try
make up the scene
So long，goodbye
new day
I'm all gone
Let's try try try
die one day
不思議な旅が始まるtoday
Baby，get it up
多得警察嘅幫手
悟空順利揾到莊子
而且佢喺世都亦都見返
阿樂、八戒同佩兒佢哋
不過阿樂同莊子喺呢個時候有嗌霎喎
仲冷戰緊𠻹
Hello
因為阿樂太靚仔，好受西都嘅女仔歡迎
所以搞到莊子好唔開心
雖然佢哋都仲係面咗咗
但係都決定一齊去空中遊樂場度玩
另一方面
一個擁有天才盜竊技巧嘅職業大盜
哈斯基喺度暗中
摳實悟空手上嗰兩粒龍珠
孫悟空
雖然身手好好
不過思想始終都係細路仔
我一定會將你手上嘅龍珠搶過嚟
小心啊，空中嘅陷阱
呢一條樓梯識得自己郁㗎
唔好亂咁跳啦，悟空啊，你想砸死人咩？
你隻手真係好寒啊
痛㗎
歡迎光臨
請各位畀入場券我吖
喂，入場券？
等陣啦，咪攞緊囖
哎吔
我袋咗去邊啊？
歡迎光臨啊，請你…
小朋友，入場券啊
入場券？
你叫做入場券呀？
我叫孫悟空，請多多指教，拜拜
唔係啩
乜原來呢隻馬騮仔真係冇腦成噉嘎？
你係咪買咗入場券㗎喇？
喂
好心急啊，冇錯啊
歡迎光臨
哎吔，唔見咗張飛𠸏？
我都唔見咗啊
請問…
唔得
犀…犀利啊，你嘅身手真係好快啊
不愧係天才職業大盜
好似你咁犀利嘅人
以為個細路手上偷啲龍珠過嚟
就好似撥一聲放個屁咁容易啊
雖然嗰個細路係有股好犀利嘅牛力啊
但係佢冇咩腦好易搞掂啫
乜係咩？
原來係核桃呀？
喂，你做咩啊？
悟空
係喇
你哋頭先見唔見到有個人企喺嗰度啊？
唔見喎
算啦，由佢啦
今次呢單作比想像中更加有挑戰性喎
係喇，你到底會用咩偷竊技巧
去將佢身上嗰兩粒龍珠全部偷過嚟？
我要用嘅就係…
呢一度
聽住
今次嘅行動你哋一定要照我説話去做
Yahoo
耶
呢度真係好好玩啊
唔好…使啊
追我啊…
切，羨慕死人咩？
佢哋完全唔知咩叫煩惱
莊子佢嚟咗咁耐都冇睬過你咩吓？
係囖
你諗個辦法氹返佢開心咪得囖
如果真係咁容易氹返佢就好喇
噉我而家就唔使喺度對住你喇，八戒
正傻仔
而家佢唔主動向我道歉
我係絕對唔會睬返佢㗎
好肚餓，好肚餓啊
呢啲咩嚟㗎？
你食緊咩啊？
唔使諗喇
我係唔會畀你食㗎，寒啊，嚟啦
少少都得啩
救命啊
做咩啊？
我哋過去睇下喇
喂，你哋喺度做咩啊？
好啊，原來係你哋兩個，今次弊喇
快啲走啊
小姐，你冇事吖嘛？
小姐啊，你醒下啦，醒下啊
喂
你點啊？
起身啦
頭先真係唔該晒你啊
靚女嚟嘎？
我鍾意啊
佢哋突然間襲擊我
我真係好驚啊
你啊
呢個人額頭上面黐咗粒鼻屎喺度
鼻屎有咁大粒咩？
你…你搞錯咗喇，悟空
佢額頭嗰粒係乜嚟㗎？
係乜嚟？
搞錯啊，佢哋成班人走晒去邊度玩啊？
真係啊
乜小車你原來係個占卜師嚟嘎？
為咗多謝你哋今次救返我
不如等我幫你哋幾個占卜下運程，占卜？
係啲乜嘢嚟㗎？
即係件事未發生之前
我就可以預先全部知道
係噉發生咗嘅事又知唔知啊？
都知
悟空…
你快啲畀佢占下啦
你喺嚟呢一度之前
曾經喺北面好凍嘅地方
經過一次冒險嘅旅程
係一座好大嘅塔
你就喺塔裏面？
你係咪講嗰座魔鬼塔啊？
你又會知道𠸏？
哎吔，佢講中咗啊，悟空，全部中晒啊
噉你仲知道我啲乜嘢啊？
等陣
我好似見到啲嘢啊
有兩樣不知名物體
係圓形
係圓形？
係珠
冇錯喇
小朋友
你着緊嘅呢套衫裏面
係唔係收埋咗兩粒好特別嘅珠啊？
好犀利啊，你又會知得咁清楚𠸏？
因為我有一種不祥嘅預感啊
你可唔可以畀我睇下
嗰兩粒到底係咩珠啊？
你想睇下呀？
冇問題
細路
當你攞兩粒龍珠出嚟嘅時候
喺0點1秒之內就會熄燈
我就會用兩粒假嘢嚟換咗你啲龍珠
睇喇，喂，哎吔
真係犀利啊
我身上面有啲乜嘢你都知道晒啝
有乜犀利唧？
係男人都收埋兩粒珠喺褲窿
你個𡃁仔，唔通佢係特登噉做？
我係悟空啊，你唔好玩人哋啦
佢講嗰兩粒珠
會唔會就係指你身上面嗰兩粒龍珠啊？
係啊
係咪呢兩粒啊？
大王啊，要快手啲啊
係邊個啊？
我…我哋都係快啲送人啦
快啲啦，喂…
出月刀啊
又係你兩個，你哋係咪又想嚟做壞事？
咪走啊
做咩啊？
你幫我攞住吖，好啦
佢又搞咩啊？
我哋都去睇下啊
噉就啱喇，呢個男人易應付好多
請你等陣吖
我有啲好重要嘅事一定要同你講㗎
係怕醜仔呀？
我食硬你啊
呢兩個到底係咩人嚟？
原來同阿樂嗌交係會搞到自己咁悶𠸏
我係咪應該要同佢講和呢？
而且阿樂都反省過啦，我諗佢知錯㗎喇
你…
你想點啊？
我真係好想錫你一啖喎
唔通係…
靚仔
你係咪唔鍾意我唧？
都唔係𠸏，不過其實我呢…
呢…
呢個女人其實佢唔係占卜師嚟㗎
係阿樂啊
雖然唔知點解件事會變成噉啊
不過幫到我手就得啦，你…
你個八婆？
你到底係邊個啊？
我係全職大盜哈斯基
唔單止你，仲有嗰個細路
都要同呢個遊樂場一齊粉碎
我已經喺個合適嘅
地方度放咗個計時炸彈喇
等陣啊，你無啦啦做咩要詐呢度喎？
搶到龍珠我會有一百萬
如果殺埋個細路又會多一百萬
有錢邊個唔想揾啊？
只要有六分鐘就已經足夠我離開呢度喇
走先啦
你喺度慢慢享受人生最後嘅六分鐘啦
喂
呢兩個人話要返嚟同你道歉𡁜悟空
兩粒龍珠畀佢搶走咗啊
嗰個女人原來係壞人嚟㗎
你要去整爛佢條腰嗰個遙控器啊
如果唔係嘅話，六分鐘之後
就會有炸彈爆炸啊
係條腰嗰個遙控器啊，快啲去追啦
金斗雲，快啲嚟啦
唔可以走啊
係佢？
你都係投降啦，慳啲啦
只要再過多幾十秒
嗰個遊樂場就會炸到粉碎㗎喇，咩話？
要投降嗰個係你先啱啊
危險啊
喂
畀返兩粒龍珠我
唔制啊，我唔畀啊
唔畀呀？
我知…
原來發生過噉嘅事呀？
我哋幾個頭先只係差少少
就畀嗰個炸彈炸死㗎喇
各位
我都係想返去遊樂場揾
多次睇下見唔見佢啊
都咁晏喇，莊子一定返咗屋企喇
入去睇下啦
哎吔，棟咗喺度喎
莊子
你個花心鬼啊，樂，我憎死你啊
我而家就出去再揾過七粒龍珠
然後求神龍賜個比你好
幾百萬倍嘅男朋友畀我
再返嚟飛咗你呢一個花心鬼，悟空
我哋走喇
算啦，由佢啦
有人話情侶感情越好就越容易嗌霎
壯志離開阿樂同悟空坐筋斗雲出發去揾龍珠嘞
不過
喺佢哋去嘅目的地嗰度
將會有前所未有嘅危機等緊佢哋啊
阿樂君
今度嘅Dragon Ball
係啲小嘅水深處，好唔好啊？
普爾瑪，馬達卡
喺呢度啊
水巴卡哩
你一定喺呢個海底沉咗
快啲去救阿樂，普爾瑪
下集：Dragon Ball
普爾瑪嘅大失敗，阿樂，快啲去救阿樂